Авторы: 
    Корюк Иван и Ковшаров Ярослав

Описание проекта: 
    Данный проект позволит хранить данные любого объема в Telegram-боте

Функционал: 
    Пользователь может загружать в бота через сайт файл любого размера,
    бот его разделит на части по 50мб (макс. разрешенный размер для файла, отсылаемого ботом) и отправит их в чат. 
    Когда же нужно получить файл обратно, бот объединяет части и отправляет ссылку на загрузку полученного файла пользователю. 
    В перспективе (теоретически) возможно шифрование и поиск загруженных файлов, открытых для публичного доступа
